Pantalla 1:Los tres chanchitos despidiendose de su familia.

pantalla 2:El chanchito mas chico piensa en contruir su casa.

pantalla 3:EL chanchito mas chico pide consejos a su hermano mayor.

pantalla 4: El chanchito menor construye su casa de madera y se va a conocer             a los vecinos.

pantalla 5:El lobo derriba la casa de madera.

pantalla 7:El lobo no puede derribar la casa y se va a derribar la casa del            chanchito del medio.

pantalla 8: El lobo intenta comerse a los chanchitos pero al no poder             intenta entrar a la casa.

pantalla 9:Entrar por la chimenea.

pantalla 10:Entrar por la ventana.

pantalla 11:El lobo es aullentado fuera del bosque.